汇率换算 - Easy Exchange 让您轻松查看实时汇率，即时转换货币。

无论您是出国旅行、跨境汇款，还是只是想了解今天的汇率，这款应用都能在几秒钟内为您提供所需的信息。

主要功能

■ 即时货币换算
输入金额即可实时查看多种货币的换算结果。快速、准确、轻松。

■ 追踪多种货币
添加您喜欢的货币对，在主屏幕上一目了然地监控所有货币。

■ 保存汇率
发现了好汇率？一键保存。保留个人汇率记录，不错过最佳兑换时机。

■ 汇率历史
按日期和货币对查看已保存的汇率。轻松回顾过去的汇率，做出更好的决定。

■ 趋势分析
通过交互式图表可视化汇率变动。一目了然地发现趋势和模式。

■ 自定义设置
选择基准货币，在浅色和深色模式之间切换，并将应用设置为您偏好的语言。

■ 支持15种语言
English, 한국어, 日本語, 简体中文, 繁體中文, Deutsch, Français, Español, Português, Italiano, Русский, العربية, ไทย, Tiếng Việt, Bahasa Indonesia

■ 简洁清爽的设计
没有杂乱，没有困惑。极简界面设计，让您快速获取所需信息。

适合以下人群
• 查看当地货币汇率的旅行者
• 进行国际汇款或收款的用户
• 追踪汇率变动的货币爱好者
• 管理多币种交易的商务人士

所有数据均存储在您的设备本地。我们不会收集任何个人信息。

立即下载，轻松开始货币换算！
