Tỷ Giá - Easy Exchange giúp bạn dễ dàng kiểm tra tỷ giá hối đoái trực tiếp và chuyển đổi tiền tệ ngay lập tức.

Dù bạn đang du lịch nước ngoài, gửi tiền ra nước ngoài, hay chỉ đơn giản là tò mò về tỷ giá hôm nay, ứng dụng này cung cấp thông tin bạn cần trong vài giây.

TÍNH NĂNG CHÍNH

■ Chuyển đổi tiền tệ tức thì
Nhập số tiền và xem chuyển đổi sang nhiều loại tiền tệ theo thời gian thực. Nhanh chóng, chính xác và dễ dàng.

■ Theo dõi nhiều loại tiền tệ
Thêm các cặp tiền tệ yêu thích và theo dõi tất cả chỉ trong một cái nhìn từ màn hình chính.

■ Lưu tỷ giá hối đoái
Tìm thấy tỷ giá tốt? Lưu chỉ với một chạm. Giữ bản ghi cá nhân về tỷ giá và không bao giờ bỏ lỡ thời điểm thích hợp để đổi tiền.

■ Lịch sử tỷ giá
Xem lại các tỷ giá đã lưu được sắp xếp theo ngày và cặp tiền tệ. Dễ dàng tra cứu tỷ giá trong quá khứ để đưa ra quyết định tốt hơn.

■ Phân tích xu hướng
Trực quan hóa thay đổi tỷ giá hối đoái bằng biểu đồ tương tác. Phát hiện xu hướng và mô hình chỉ trong một cái nhìn.

■ Cài đặt tùy chỉnh
Chọn đồng tiền cơ sở, chuyển đổi giữa chế độ sáng và tối, và đặt ứng dụng theo ngôn ngữ ưa thích của bạn.

■ Hỗ trợ 15 ngôn ngữ
English, 한국어, 日本語, 简体中文, 繁體中文, Deutsch, Français, Español, Português, Italiano, Русский, العربية, ไทย, Tiếng Việt, Bahasa Indonesia

■ Thiết kế gọn gàng và đơn giản
Không lộn xộn, không nhầm lẫn. Giao diện tối giản được thiết kế để cung cấp thông tin bạn cần một cách nhanh chóng.

HOÀN HẢO CHO
• Du khách kiểm tra tỷ giá tiền tệ địa phương
• Bất kỳ ai gửi hoặc nhận tiền quốc tế
• Người đam mê tiền tệ theo dõi biến động tỷ giá
• Chuyên gia kinh doanh quản lý giao dịch đa tiền tệ

Tất cả dữ liệu của bạn được lưu trữ cục bộ trên thiết bị. Chúng tôi không thu thập bất kỳ thông tin cá nhân nào.

Tải ngay và bắt đầu chuyển đổi tiền tệ dễ dàng!
